Лабораторная работа №1 выполняется на виртуальной машине eToken
Пароль пользователя admin: 12345
Пароль пользователя user: 12345

Лабораторная работа №2 выполняется на виртуальной машине Windows 10
Пароль пользователя admin: 12345
Пароль пользователя user: 12345

Лабораторная работа №3 выполняется на виртуальной машине Secret Net Studio
Пароль пользователя admin: 12345
Пароль пользователя user: 12345
Для корректной работы СЗИ от НСД Secret Net Studio обновите лицензию с помощью файла лицензии, который находится на диске с виртуальными машинами. Для этого выполните следующие действия:
Включите виртуальную машину и перенесите на неё файл лицензии, после чего запустите "Локальный центр управления" и перейдите на вкладку "Лицензии". Нажмите "Добавить лицензии из файла" и выберете файл лицензии.
Затем выберете для каждого компонента добавленную лицензию из выпадающего списка лицензий и нажмите "Применить".

Лабораторные работы №4, 5, 8, 9 выполняются на виртуальной машине Cyber Protego
Пароль пользователя admin: 12345
Пароль пользователя user: 12345

Лабораторные работы №6, 7, 10 выполняются на виртуальной машине Astra Linux Special Edition 1.7.7
Пароль пользователя admin1: 12345678
